---
id: 86a57abf-3570-4f24-9056-014303322656
blueprint: legal
title: 'Aviso de privacidad'
template: legal
updated_by: db71c86b-0af0-4094-bf90-d6f668283c12
updated_at: 1780531682
---
<p>Fecha de última actualización: junio de 2026</p><p><br>En cumplimiento con la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares (LFPDPPP) y su Reglamento, Animondo (en adelante &#039;el Responsable&#039;) pone a su disposición el presente Aviso de Privacidad.<br></p><h2><br><strong>1. Identidad y Domicilio del Responsable</strong></h2><p>Animondo es responsable del tratamiento de sus datos personales. Para cualquier asunto relacionado con este aviso, puede contactarnos a través de los medios indicados al final de este documento.</p><p></p><h2><strong>2. Datos Personales que Recabamos</strong></h2><p>Animondo recaba y trata las siguientes categorías de datos personales:</p><p><br></p><h2><strong>De alumnos:</strong></h2><ul><li><p>Nombre completo</p></li><li><p>Edad y fecha de nacimiento</p></li><li><p>Grado escolar</p></li><li><p>Información académica relevante</p></li></ul><p><br></p><h2><strong>De padres o tutores:</strong></h2><ul><li><p>Nombre completo</p></li><li><p>Correo electrónico</p></li><li><p>Número de teléfono o celular</p></li><li><p>Relación con el alumno</p></li></ul><p></p><h2><strong>3. Finalidades del Tratamiento</strong></h2><p>Los datos personales recabados serán utilizados para las siguientes finalidades:</p><p><br></p><h2><strong>Finalidades primarias (necesarias):</strong></h2><ul><li><p>Gestión y administración de la relación educativa o de servicios</p></li><li><p>Envío de avisos, comunicados e información relevante sobre actividades y servicios de Animondo</p></li><li><p>Atención de solicitudes, dudas y aclaraciones</p></li></ul><p><br></p><h2><strong>Finalidades secundarias (opcionales):</strong></h2><ul><li><p>Envío de información promocional, publicidad y novedades sobre los servicios de Animondo</p></li><li><p>Invitaciones a eventos, talleres o actividades especiales</p></li></ul><p>Si no desea que sus datos sean utilizados para las finalidades secundarias, puede manifestarlo enviando un correo a la dirección indicada en la sección de contacto. La negativa no afectará el servicio principal.</p><p></p><h2><strong>4. Transferencia de Datos</strong></h2><p>Animondo no transferirá sus datos personales a terceros sin su consentimiento, salvo en los casos previstos en el Artículo 37 de la LFPDPPP o cuando sea requerido por autoridad competente.</p><p></p><h2><strong>5. Derechos ARCO</strong></h2><p>Usted tiene derecho a Acceder, Rectificar, Cancelar u Oponerse (derechos ARCO) al tratamiento de sus datos personales. Para ejercer estos derechos, envíe una solicitud a nuestro correo de contacto indicando:</p><ul><li><p>Nombre completo y datos de contacto</p></li><li><p>Descripción clara del derecho que desea ejercer</p></li><li><p>Cualquier documento que facilite la localización de sus datos</p></li></ul><p>Responderemos a su solicitud en un plazo máximo de 20 días hábiles.</p><p></p><h2><strong>6. Uso de Cookies y Tecnologías de Rastreo</strong></h2><p>Nuestro sitio web puede utilizar cookies y tecnologías similares para mejorar la experiencia del usuario. Puede configurar su navegador para rechazarlas, aunque esto podría afectar algunas funcionalidades del sitio.</p><p></p><h2><strong>7. Cambios al Aviso de Privacidad</strong></h2><p>Animondo se reserva el derecho de modificar el presente Aviso de Privacidad en cualquier momento. Las modificaciones serán publicadas en nuestro sitio web. Le recomendamos revisarlo periódicamente.</p><p></p><h2><strong>8. Contacto</strong></h2><p>Para cualquier duda, solicitud o ejercicio de derechos ARCO, comuníquese con nosotros:</p><p><br></p><ul><li><p>Sitio web: animondo.mx</p></li><li><p>Correo electrónico: hola@animondo.mx</p></li></ul><p><br></p><p>Al proporcionar sus datos personales, usted acepta los términos del presente Aviso de Privacidad.</p>