---
id: 7e77af9f-f8b8-460f-92c2-724adfc8735e
blueprint: legal
title: 'Política de cancelación y reembolsos'
template: legal
updated_by: db71c86b-0af0-4094-bf90-d6f668283c12
updated_at: 1781661643
---
<p>Talleres de Verano Animondo 2026</p><p></p><p><strong>Reserva de lugar</strong></p><p>Para asegurar el lugar de tu animauta, requerimos el pago del 100% del costo del taller al momento de la inscripción.</p><p>El 30% de ese pago se considera anticipo de reserva no reembolsable. Este anticipo cubre la preparación de materiales personalizados (kit Animondo: gorra, camiseta, bolsa, flipbook), la asignación de cupo, y los costos administrativos.</p><p>El 70% restante está sujeto a la política de cancelación que detallamos a continuación.</p><p></p><p><strong>Cancelaciones</strong></p><p>Más de 15 días antes del inicio del taller: Reembolso del 70% del total pagado. El 30% restante corresponde al anticipo de reserva no reembolsable.</p><p>Entre 14 y 7 días antes del inicio del taller: Reembolso del 40% del total pagado. Alternativamente, puede transferirse el 100% del pago a otra semana temática disponible del mismo verano (sin costo extra) o a un hermano del animauta inscrito.</p><p>Menos de 7 días antes del inicio del taller: No aplica reembolso. Sin embargo, el pago puede transferirse al 70% de su valor a otra semana disponible del mismo verano, sujeto a disponibilidad de cupo.</p><p>Una vez iniciado el taller: No aplica reembolso ni transferencia, salvo lo previsto en casos especiales.</p><p></p><p><strong>Casos especiales</strong></p><p>Si tu animauta no puede asistir por enfermedad o emergencia médica comprobada, ofrecemos las siguientes opciones independientemente de la fecha:</p><p>Transferir el 100% del pago a otra semana del mismo verano, sujeto a disponibilidad.</p><p>Recibir un crédito por el 80% del pago aplicable a talleres permanentes Animondo (vespertinos o sabatinos) durante los siguientes 12 meses.</p><p>Para activar esta opción se requiere notificarnos por escrito (correo o WhatsApp) y presentar comprobante médico dentro de los 5 días posteriores a la primera ausencia.</p><p></p><p><strong>Cancelación por parte de Animondo</strong></p><p>Si por razones operativas Animondo necesita cancelar una semana temática (cupo mínimo no alcanzado, fuerza mayor, motivo de salud pública), ofrecemos:</p><p>Reembolso del 100% de lo pagado, sin deducciones.</p><p>Opción de transferir el pago a otra semana disponible del mismo verano.</p><p>Aviso con al menos 5 días de anticipación cuando sea posible.</p><p></p><p><strong>Cómo solicitar una cancelación o transferencia</strong></p><p>Toda solicitud debe realizarse por escrito a través de: WhatsApp: [número] Correo: hola@animondo.mx</p><p>Necesitamos: nombre del animauta, semana inscrita, motivo, y comprobante de pago original.</p><p>Las solicitudes se procesan en un plazo de 3 a 5 días hábiles. Los reembolsos se realizan al mismo método de pago utilizado en la inscripción y pueden tardar hasta 10 días hábiles adicionales en reflejarse, según el banco emisor.</p><p></p><p><strong>Cambios de semana</strong></p><p>Si tu animauta no puede asistir a la semana que reservó y prefiere cambiarla por otra, puede hacerlo una vez sin costo, siempre que la solicitud se haga con al menos 7 días de anticipación al inicio de la semana original y haya cupo disponible en la nueva semana. Cambios adicionales tienen un costo administrativo de $200 MXN.</p>