---
id: 76a12ae5-fdc2-455e-9dc0-8f5e98d7d565
blueprint: legal
title: 'Términos y condiciones'
template: legal
updated_by: db71c86b-0af0-4094-bf90-d6f668283c12
updated_at: 1780536853
---
<p>El presente documento establece los Términos y Condiciones que rigen el uso del sitio web y los servicios ofrecidos por Animondo. Al acceder o utilizar nuestros servicios, usted acepta estos términos en su totalidad.</p><p><br></p><h2>1. Aceptación de los Términos</h2><p><br></p><p>Al registrarse o utilizar los servicios de Animondo, usted declara haber leído, entendido y aceptado los presentes Términos y Condiciones, así como nuestro Aviso de Privacidad.</p><p><br></p><h2>2. Descripción del Servicio</h2><p><br></p><p>Animondo ofrece una plataforma de servicios educativos y de comunicación dirigida a alumnos y padres de familia o tutores. Los servicios incluyen, entre otros:</p><p><br></p><p>- Acceso a información sobre actividades y programas</p><p>- Envío de avisos y comunicados</p><p>- Registro e inscripción a actividades</p><p>- Consulta de información académica</p><p><br></p><h2>3. Registro y Cuenta de Usuario</h2><p><br></p><p>Para acceder a ciertos servicios es necesario registrarse proporcionando información veraz y actualizada. Usted es responsable de:</p><p><br></p><p>- Mantener la confidencialidad de sus credenciales de acceso</p><p>- Notificar de inmediato cualquier uso no autorizado de su cuenta</p><p>- Toda actividad que ocurra bajo su cuenta</p><p><br></p><p>Animondo se reserva el derecho de suspender o cancelar cuentas que incumplan estos términos.</p><p><br></p><h2>4. Uso Aceptable</h2><p><br></p><p>El usuario se compromete a utilizar los servicios de Animondo de manera lícita y respetuosa. Queda estrictamente prohibido:</p><p><br></p><p>- Proporcionar información falsa o engañosa</p><p>- Usar los servicios para fines distintos a los establecidos</p><p>- Intentar acceder sin autorización a sistemas o datos de terceros</p><p>- Distribuir contenido ofensivo, ilegal o que viole derechos de terceros</p><p>- Realizar cualquier acción que afecte el funcionamiento de la plataforma</p><p><br></p><h2>5. Menores de Edad</h2><p><br></p><p>Los servicios de Animondo están dirigidos a menores de edad como alumnos, por lo que el registro y aceptación de estos términos debe realizarse por un padre, madre o tutor legal. Al registrarse, el adulto responsable declara contar con la autoridad para hacerlo en nombre del menor.</p><p><br></p><h2>6. Propiedad Intelectual</h2><p><br></p><p>Todo el contenido disponible en el sitio web de Animondo, incluyendo textos, imágenes, logotipos, diseños y materiales educativos, es propiedad de Animondo o de sus licenciantes y está protegido por las leyes de propiedad intelectual vigentes. Queda prohibida su reproducción, distribución o modificación sin autorización expresa.</p><p><br></p><h2>7. Comunicaciones y Publicidad</h2><p><br></p><p>Al aceptar estos términos, usted consiente recibir comunicaciones relacionadas con el servicio, así como información promocional y publicitaria de Animondo. Puede cancelar la recepción de comunicaciones promocionales en cualquier momento contactándonos, sin que esto afecte los avisos relacionados con el servicio.</p><p><br></p><h2>8. Limitación de Responsabilidad</h2><p><br></p><p>Animondo no será responsable por:</p><p><br></p><p>- Interrupciones o fallas técnicas del servicio ajenas a su control</p><p>- Daños derivados del uso inadecuado de la plataforma por parte del usuario</p><p>- Contenido publicado por terceros dentro de la plataforma</p><p>- Pérdida de datos ocasionada por causas de fuerza mayor</p><p><br></p><h2>9. Modificaciones al Servicio</h2><p><br></p><p>Animondo se reserva el derecho de modificar, suspender o discontinuar cualquier aspecto del servicio en cualquier momento, con o sin previo aviso. No seremos responsables ante usted ni ante terceros por dichas modificaciones.</p><p><br></p><h2>10. Modificaciones a los Términos</h2><p><br></p><p>Animondo puede actualizar los presentes Términos y Condiciones en cualquier momento. Las modificaciones entrarán en vigor al momento de su publicación en el sitio web. El uso continuado del servicio implica la aceptación de los términos actualizados.</p><p><br></p><h2>11. Legislación Aplicable</h2><p><br></p><p>Los presentes Términos y Condiciones se rigen por las leyes de los Estados Unidos Mexicanos. Cualquier controversia derivada de su interpretación o cumplimiento será sometida a los tribunales competentes de la Ciudad de México, renunciando las partes a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles.</p><p><br></p><h2>12. Contacto</h2><p><br></p><p>Si tiene alguna pregunta sobre estos Términos y Condiciones, puede comunicarse con nosotros:</p><p><br></p><p>- Sitio web: animondo.mx</p><p>- Correo electrónico: hola@animondo.mx<br></p><p>Última actualización: junio de 2026</p>